CLASS HIERARCHY :

 ABSTRACT CLASS:  (abstract)
   C'est une classe qui ne peut pas être instanciée car elle n'est pas entièrement implémentée.
   Vous pouvez le considérer comme un croquis. Un croquis incorpore les idées et les plans de quelque chose,
   mais généralement pas assez d'informations pour le construire. Vous utilisez une esquisse (abstract class) pour créer
   un plan (class) à partir duquel vous construisez l'instance d'objet réelle.
   Si les valeurs des propriétés et les implémentations des fonctions ne sont pas connues, rendez la classe abstract.
   Lorsque vous déclarez des fonctions et des variables abstraites, c'est comme une promesse que vous leur donnerez des
   valeurs et des implémentations plus tard.

   ** Créez une abstract classe où certaines fonctionnalités doivent être implémentées par ses sous-classes.
        Une abstract classe ne peut donc pas être instanciée.

   ** Utilisez un override mot-clé pour remplacer les propriétés et les fonctions des sous-classes.

   ** Utilisez super mot - clé pour référencer des fonctions et des propriétés dans la classe parent.

   ** Créez une classe open pour qu'elle puisse être sous-classée.

   ** Créez une propriété private pour qu'elle ne puisse être utilisée qu'à l'intérieur de la classe.

   ** Utilisez la with construction pour effectuer plusieurs appels sur la même instance d'objet.
