CLASS HIERARCHY :

 ABSTRACT CLASS:  (abstract)
   C'est une classe qui ne peut pas être instanciée car elle n'est pas entièrement implémentée.
   Vous pouvez le considérer comme un croquis. Un croquis incorpore les idées et les plans de quelque chose,
   mais généralement pas assez d'informations pour le construire. Vous utilisez une esquisse (abstract class) pour créer
   un plan (class) à partir duquel vous construisez l'instance d'objet réelle.
   Si les valeurs des propriétés et les implémentations des fonctions ne sont pas connues, rendez la classe abstract.
   Lorsque vous déclarez des fonctions et des variables abstraites, c'est comme une promesse que vous leur donnerez des
   valeurs et des implémentations plus tard.